最愛的fatal
你哋快啲睇下
B小町上咗Playboy雜誌啊
有時仲收到U國嘅通告
邀請我哋上偶像節目
噉即係話我唔再係班上嘅異類喇
而家嘅我應該都已經算係一個藝人喇啩
乜原來你仲介意緊呢件事㗎？
我介意都好正常啫
每次大家討論上過嘅演藝活動
我都插唔到嘴𠸏
噉樣好有距離感𠺢嘛，係咩？
我反而覺得
要我同啲同行嘅人傾偈仲老尷，係啊
我明白呢種心情，乜係噉㗎咩？
有時都只不過係想同身邊嘅人受下苦
但係呢種行為喺同行眼中就係嘥面吖
就好似我會好想同其他人講
噚日有個男演員私底下揾我
想約我出去食飯，你似真係嘥緊面喎
乜係咩？
小芙講緊嘅根本就係另一個層次嘅嘢
噉你去唔去啊？
我未決定啊
因為我聽啲人講話呢個人平時好似幾難玩
我都有聽過做神棍劇嘅娜娜咪
好似都試過畀唐僧㗎
過咗去食飯㗎噉佢都幾識玩㗎喎
美彌希望
快啲幫我揾多啲job啦
我都好想可以接job接對
又得同啲同學嘅人訴苦啊
點解我完全聽唔明你喺度講咩㗎？
噉不如去揾皮耶勇酷雞先生一齊拍片啦
拍咗拍片呢個主意唔錯
但係我想開演唱會啊
要開演唱會都要
等佳奈做完舞台劇先至得𠿪
而且佢呢個job應該都要用佢唔少時間
舞台劇嘅彩排咁快完咗嗱？
正確嚟講，應該話係暫停
原作老師同我哋嘅工作人員意見不合啊
所以可能呢幾個禮拜都唔使彩排喇
唔係𠻺嗎？
係喎，我哥哥呢？
講起嗰條友呢？
真係好多人啊
好彩臨場都買到飛咋
呢出舞台劇係好受歡迎㗎
噉樣𠸏？
你就擘大眼睇清楚啦
呢啲係…
咩嚟啊？係風？
4DX？
唔係，唔一樣
唔係𠻺嗎？
搞得點啊？
講真，舞台劇呢樣嘢…
簡直比我想象中有趣50倍啊
你都話係哩？
首先令我驚喜嘅係用布幕做熒幕
噉做嘅話
就可以令舞台嘅表演產生影視效果
其中令我最驚嘆嘅
就係觀眾席可以360度旋轉
呢種做法
就可以提前佈置好下一個場口嘅舞台
噉場口之間就可以無縫接軌
噉做嘅話，就可以利用物理手法解決
舞台劇喺結構上面嘅缺陷喇
唔止舞台裝置做得好
就連舞台劇嘅佈置同格局
仲有影像
都成功利用舞台裝置完美噉展示出嚟
仲有最打動我嘅係
演員嘅演出令我睇得好投入
劇情嘅安排亦都好精彩
講真，真係好犀利
個製作好正
我終於都明白小茜你所講嘅睇感型娛樂喇
的確同睇普通舞台劇係有好大分別
你笑到面都歪埋喇，使唔使咁開心啊？
噉係因為我本身真係好擔心
阿奎亞你會對呢出舞台劇唔滿意㗎
但係我都知你一定
可以明白到呢種舞台劇嘅優點
不過又噉講吖
我哋今次睇嘅呢個係
全日本最豪華嘅劇場之一嚟
其他舞台劇嘅質素應該
仲同你嘅既定印象差唔多
但係
會運用創意去克服呢啲物理上嘅缺陷
都算係舞台劇嘅魅力之一嚟㗎
如果今日帶你嚟呢度
可以令你明白舞台劇嘅樂趣
我就已經好開心㗎喇
的確係令我改觀啊，對我嚟講
噉就夠晒喇
話晒阿奎亞你本身都算係影視派嚟𠺢嘛
乜咁啱啊？
一對小情侶，係雷田先生
點解你會喺度𠸏？
點解我會喺呢度？
因為呢出舞台劇係由我負責𠺢嘛
每次我唔開心嗰陣
都會嚟睇下啲觀眾離場嘅表情
觀眾嘅反應好直接
睇得開心嘅自然就會笑得好開心
如果唔好睇嘅就會冇乜表情
觀眾嘅笑容係我繼續嘅動力嚟㗎
就好似阿奎亞你頭先嘅表情噉啦
你啲表情令到阿叔我好開心啊
我都好想睇下你頭先係咩表情啊
做多次嚟睇下
睬你都傻啊，我都係咁啱見到你哋喺度
所以先諗住過嚟同你哋打聲招呼啫
我冇做電燈膽吖嘛，點會呢？
千祈唔好噉講
雷田先生
劇本嘅事係咪仲未解決到？
我今日都出咗去同出版社嘅人開過會
但係原作老師都仲係好堅持佢嘅諗法
佢要求要換咗哥牙寫嘅劇本
由原作老師親自重新寫過一次
情況只會更差，睇完呢出舞台劇之後
我發現東京Blade嘅劇本入面
係有加入到一啲得舞台劇先做到嘅元素
就算好沉氣嘅台詞，都可以變到好精彩
即使係漫畫嘅原作者
對舞台同裝置冇充分了解
最後只會寫出一份淨係適合
喺高中體育館表演嘅劇本
今日呢出舞台劇
編劇好明顯係位
識得融合劇本同舞台嘅專家
就算原作者係當紅漫畫家，唔了解舞台
係絕對寫唔出咁高水準嘅劇本㗎
係噉嘅話
就唯有靠我哋自己嘅力量嚟補救喇
你哋有冇留意啊？
呢出舞台劇嘅劇本都係由哥牙負責寫㗎
佢喺呢方面真係好優秀
佢係真係好鍾意舞台劇㗎
唔單止虛心學習
就連改編作品嗰陣都會認真噉盡力配合
所有出自佢手嘅舞台劇
都會令到啲觀眾可以帶住笑容離開劇院
所以我呢
真係唔想換咗佢㗎
唔通真係冇其他辦法咩？
真係冇辦法喇
以我哋而家噉嘅地位仲未可以大牌到
令大出版社改變主意，不過
而家只有雷田先生可以改變呢件事
其實
你噉講都冇錯𠸏
再噉落去，高華先生就冇得留低喇
其實以我對原著嘅角度嚟睇
如果話對高華先生嘅劇本冇意見
噉就一定係呃你嘅
我會參演今次舞台劇，係因為整體嚟講
佢都算係一個好嘅劇本
冇錯
其實原作者同寫劇本嘅人會有分歧
應該都係喺溝通上面出咗啲問題啫
只要解決到個問題
就會寫到一出更好嘅舞台劇
好啦，你帶我睇咗咁精彩嘅舞台劇
作為回禮
等我都為呢件事出返一分力啦
打攪晒喇
好歡迎你哋啊
唔好意思啊
我明明冇份參與今天甜都跟埋嚟，傻啦
講呢啲，我不知幾歡迎你嚟啊
我都係第一次去漫畫家屋企咋
係啊，我都係第一次咋
我之前拍《今天甜》
就已經嚟過呢度好多次㗎喇，係咩？
好叻喎，犀利啦
你平時係點樣畫漫畫㗎？
呢塊叫做數碼繪圖板
直接喺熒幕上面畫就得㗎喇
全部漫畫都係噉樣畫出嚟嘎？
係而家主流嘅畫畫方式嚟啊，你…
你哋呢啲漫畫家真係好犀利啊
無論係畫圖定係劇本都要自己做晒
係啊，係幾犀利㗎
點解老師淨係對我先咁冷淡㗎？
係啊，完全係你最惡面嚟𠸏嘅感覺
本來我係諗住同大家飲返杯𠸏
不過你哋幾多歲啊？
我今年16歲，我係17歲，我16歲
我17歲，咁後生𠸏
突然間覺得自己好老𠻹，冇計啦
啲啤酒都係留返晒畀我飲啦
睇嚟老師係酒鬼啊
有間餐廳嘅日本酒係好好飲㗎
而且佢哋啲魚都幾好食㗎
我最鍾意食魚㗎，係啊
我知道你今次係為咗
幫高牙先生講説話先會嚟呢度
但係我唔係好明白
點解你會嚟揾吉祥寺老師而唔係揾其他人呢？
有個一直好關照我嘅人曾經同我講過
其實唔止漫畫家，任何一種創作者
只要突然紅咗
好多時就會覺得自己係行內最有實力嘅人
除咗唔會再聽編輯畀嘅建議之外
身邊亦都會多咗好多擦鞋仔
令佢唔再聽人哋畀嘅意見
除非呢個提出意見嘅人係佢嘅同學
如果係佢前輩
甚至係師父就更有效俗語都有話啦
射人先射馬吖嘛
想成功説服交到阿皮子，就一定要靠佢
乜原來係噉呀？
係喇，老師
好多謝你肯抽時間見我哋啊
唔好咁客氣啦，我嘅漫畫係月刊連載
所以得閒起上嚟真係好得閒㗎
噉阿皮子老師而家真係忙到出唔到嚟？
話晒佢嘅漫畫係喺週刊連載
上次去到現場參觀
都係喺兩個截稿日期之間
擠少少時間出嚟㗎咋
原則上話週刊連載漫畫呢
份工真係唔係人做㗎
可以話係得個腦畀週刊改造過嘅
人先可以接到呢啲job㗎
好恐怖啊
只有出街拍拖嗰陣
個腦仲諗緊點樣分鏡嘅人先做到㗎咋
噉好地獄啫
而家嘅阿皮子老師
應該比之前仲更加忙喇
無論係動畫化嘅工作
定係其他要完成嘅菜式插畫
佢都自己做晒
要佢修改嘅作品應該有成座山咁高
原來吉祥寺老師同
阿皮子老師已經識咗好耐㗎嗱？
佢係我仲連載緊《
今天甜》嗰陣嘅助手嚟𠸏
嗰陣佢已經係一個好怪嘅細路
因為本身就唔係好擅長同其他人溝通
當時佢甚至唔會點同其他助手講嘢㗎
不過，講到漫畫就唔同喇
其實漫畫家之間，只要睇過對方嘅作品
就大概可以瞭解到另一
個漫畫家係點樣嘅人
你哋到底係點樣睇得出㗎？
只要睇啲畫就知㗎喇
例如佢特別注重邊啲部分
或者邊啲部分會偷懶唔畫
而我一睇阿皮子老師畫嘅漫畫就已經知道
其實佢係一個好想同其他人溝通
但係唔知點做而好苦惱嘅女仔
所以呢
當時嘅我就主動關心下佢
我哋就噉做咗朋友，其實佢好可愛㗎
不過
過咗冇耐佢嘅漫畫就開始喺週刊連載
而且好快就成為當紅漫畫家，眨下眼
佢嘅人氣已經超越咗我
因為佢冇經歷過挫折就紅咗
所以慢慢就覺得
自己唔使再聽其他人嘅建議
但係點解編輯先生唔勸佢聽下人講𠸏？
其實編輯嘅工作呢，係有兩樣𠸏
知唔知係咩呢？
令漫畫家畫出暢銷作品？
答啱喇，呢樣就係第一樣工作
噉第二樣工作會係咩呢？
係幫手寫啲對白上去？
幫手宣傳啊
答案就係呢…
唔會畀暢銷嘅作品有完嘅一日
好恐怖啊，揾到錢嘅作品完結嘅話
就會影響公司嘅業績
但係只要可以將作品轉為
其他形式再出過作品就唔會完結
為咗保持業績
編輯嘅工作之一就係穩定漫畫家嘅情緒
有時甚至仲會為一啲任性嘅漫畫家
而畀逼要做埋佢哋嘅貼身保姆
而結果就係…
我而家真係已經好忙喇
我唔會接呢個job㗎
令到當紅嘅漫畫家越嚟越任性
開始成日會用「好忙」做藉口
出現一啲情緒失控嘅反應
你做咩啊？
有馬？
因為實在太感同身受喇
真係聽到都覺得好想死
身邊全部都係擦鞋仔嘅話
噉就麻煩喇話晒人一雄會
不可一世然後人哋講咩都唔會聽
其實而家呢
原本負責寫劇本嘅人就嚟要畀人換走喇
請問老師你可唔可以
幫手説服下阿皮子老師唔好換人啊？
不過其實我都好明白點解
艾皮茲老師會咁堅持
劇組嗰班人因為你搞到頭都大埋
如果你可以體諒一下人哋嘅情況
唔係會好啲咩？
會唔會係老師你太過體諒人哋咋？
當初就係你太過相信劇組
今天甜先至會畀佢哋拍到一塌糊塗㗎咋
喺我眼中
呢個世界有九成嘅作品都只不過係垃圾嚟
噉即係話呢個世界有九成作家都係庸才
唯一可以相信嘅
就只有自己本身嘅才華
老師，你實在太過信任其他人喇
點解你唔可以再強勢啲嘅唧？
係𠸏
因為你係一個天才
所以你先至可以噉樣講嘢
老師
我畫嘅漫畫要變成動畫喇
咁快就動畫化嗱？
恭喜晒你啊
單行本嘅銷量都突破咗1000萬本啊
而且我仲收到電話話我贏咗個好勁嘅獎啊
睇住佢嗰個突然間紅咗嘅身影
作為同行嘅我又邊有可能完全唔在意啊？
但係…
不過無論如何，老師永遠都係我嘅師傅
呢點我唔會忘記㗎
無論點，我都一定會企喺佢嗰邊
好對唔住啊
其實我好明白阿皮子因為
原作畀人大改而嬲嘅心情
因為我都身同感受㗎
因為我唔係咁擅長批評其他人嘅工作表現
所以喺作品改編嗰陣
基本上都係全權交晒畀人做
但係其實我同佢嘅諗法係一樣
如果可以嘅話
我想改編嘅人更加愛護啲角色
畫晒畫出嚟啲角色就好似自己啲仔女噉
真係好對唔住啊
聽講因為阿皮子嘅任性
拖慢晒劇組嘅安排，但係喺呢件事上面
我真係幫唔到你哋啊，你唔好噉講啦
係我太過強人所難就真，我明白喇
有另一件事想麻煩你
呢樣嘢
可唔可以幫我交畀阿皮子老師啊？
阿皮子老師
唔好意思，打攪晒
對唔住啊，因為要趕稿所以冇落去接你
咩話？
我冇記錯，你應該係噚日截稿㗎
你甩咗稿呀？
係啊
唔好意思啊
間房有啲亂已經唔可以用有啲亂嚟形容啦
你噉樣點叫助手上嚟啊？
我而家已經冇請助手㗎喇
佢哋根本就冇人可以配合到我嘅畫風
又冇人畫到啲活靈活現嘅背景畀我用
與其要我係噉改，噉不如我自己畫返啦
所以我就炒晒佢哋喇
持續咗幾耐？
好似係上個月…
唔係，應該係由163日開始
所以係兩個月喇，你有冇瞓㗎？
計落我每一日都應該有瞓返兩個鐘左右𠸏
所以都仲頂得住
不過今日已經係最後限期，所以冇瞓
你噉樣遲早會死㗎，你再係噉落去
會因為抑鬱症而要停工
之後就用唔到而家嘅速度畫畫
其實我而家都已經好想死喇
下星期仲要畫啲彩頁
而且仲要盡快完成埋單行本嘅特別修錄
噉舞台劇嘅劇本呢？
暫時唔記得仲有呢樣
我完成埋份原稿就即刻搞
等我幫你啦
我而家會幫你補返啲背景㗎喇
唔使咁麻煩你啦，你坐喺度就得喇
而家唔係死要面嘅時候啊
真係吖，竟然仲有咁多嘢未畫完
仲要係週刊連載
呢個工作量唔係一個人就做得完㗎
你都係快啲請返啲助手啦
編輯都有噉同我講過𠸏
但係偏偏就係揾唔到啱嘅人選
啲叻嘅助手肯定比晒啲更大牌嘅漫畫家啦
呢個片執真係好廢啊
會唔會因為你份人太過奄尖咋？
而且助手係要自己教出嚟𠺢嘛
我而家冇多餘嘅時間教人喇
本來係諗住培育一啲有潛力嘅助手𠸏
但係我語氣嚴厲啲就話唔做喇
你肯定唔止係嚴厲啲啦
我都知道你對作品嘅要求係好高
但係唔可以再噉落去喇
就算要放棄執着
你都起碼要似返個正常人先啊
如果就連我都放棄執着嘅話
我嘅作品就玩完㗎喇
啲讀者知道就會即刻嫌棄我啊
唔會發生啲噉嘅事㗎
只係睇你有冇拿捏好啫
得罪講句，老師你又知道啲咩啊？
至少我知道你唔可以再噉落去
你而家只係以作品嘅品質嚟做藉口
用嚟逃避同其他人溝通呢件事吒嘛
其實你只係因為完成唔到
工作就將個責任推落人哋度
你再噉落去
最後只會逼到自己走入骨頭路
啲噉嘅説話你突破
5000萬本銷量再同我講啦
我而家要喺個咁高水平嘅環境奮鬥
個個禮拜都要我喺一個
咁沉重嘅期望入面掙扎
我先至唔想畀啲
喺越香連載咁得閒嘅人教訓啊
口才有啲進步喎
而家業界入面
有資格反駁你嘅漫畫家應該都冇幾多個喇
的確係近乎無敵嘅反擊啊
我嘅作品又真係冇你嗰啲咁好賣
但係唔好意思喎
至少我畫嘅漫畫比起你畫嗰啲好睇好多囖
你嗰啲完全只係靠你嘅
品味打造出嚟嘅新式漫畫
冇錯，對讀者嚟講係幾有新鮮感，噉𠸏？
不過得新鮮感㗎咋
根本一啲娛樂性都冇咩話？
又嚟喇…
又用呢種當正自己係專家噉嘅思想
諗埋啲話眾取寵嘅CQ當係娛樂性
以為呢啲又老套又循規蹈矩嘅
垃圾劇情先至係漫畫嘅王道
咁多嘅東京Blaze
先至係老套垃圾劇情啊
為咗要取悦讀者由第12卷開始
啲劇情就奇奇怪怪
有乜理由刀鬼同劍都會有感情線㗎？
根本就係因為個人氣CP投票
你先至會夾硬畫啲噉嘅劇情
唔該你唔好玩玩下
太過分喇
我只不過係想用自己嘅
方式嚟回應讀者嘅期待啫嘛
真係畀我講中咗啦
當紅漫畫家竟然因為
讀者意見放棄原則呀？
你唔諗下一開始係邊個教你咩叫娛樂性？
其實我一早就睇得出喇
有口話人冇口話自己
其實老師根本一早冇晒衝勁
我睇咗今天甜嘅真人劇集好唔鍾意啊
根本就嗰度一塌糊塗
你噉都接受到真係一啲尊嚴都冇㗎
喺你把口度講出呢句嘢真係難聽過粗口啊
每個人都好努力噉完成緊自己嘅工作
如果作品去到最後好成功
梗係皆大歡喜啦
但係畀外界稱為天才或者鬼才嘅你
可能呢一刻已經完全唔記得咗
其實你同我一樣
都係一個交三份稿就有兩
份稿畀人打返轉頭嘅人
明明命中率得三成
竟然要求其他人每次交份名作出嚟
你會唔會諗得太完美啊？
噉你的確係太放任其他人類改編吖嘛
係啊，你講得冇錯啊
噉我呢份人係有好多嘢唔拿手𠺢嘛
鬼叫我係一個I人嚟咩？
如果老師你噉樣都算係I人
噉我又係咩啊？
冇媽媽嘅話
我只不過一個同社會脱節嘅宅女嚟咋
咪以為我唔知啊
你招呼咗劇組一班演員上你
屋企嗰度搞雞蛋ring吖嘛
好奸囖，仲喺度扮I人
呢啲咁簡單嘅事明明你自己都做到㗎
你明明就知道我做唔到㗎
我根本就冇老師你咁叻
識得點同其他人溝通同相處
其實我都唔知幾想同大家…
夠喇，唔好再喺度喊苦喊福喇
即刻同我收聲講講好過啦，老師
你講係啦
話説你到底幾耐冇畫過背景㗎喇
你畫得比泥人媽都唔會收貨㗎
而家你係咪睇小武啊？
阿飛我做咗好多年職業漫畫家㗎喇
其實我一直都有樣嘢唔明
明明每次都覺得今次實講唔切交稿喇
但係最後都會喺限期前完成
到底點解會噉嘅呢？
噉係因為我哋假假地都係
專業嘅職業畫畫家吖嘛
點都要有返啲尊嚴嘅
其實老師嚟到截稿日未有一樣搞到呢噉𠻹
成日都係朝早九點開始
一路畫到凌晨四點先完成嘅
今天甜嗰陣真係好對你唔住啊
而家已經唔會再咁𤃔㗎喇
其實我都要同老師你道歉
因為我唔夠瞓，再加上好多嘢做
其實個腦已經轉唔到
對你講咗好多
過份嘅嘢？
唔緊要啦，我自己咪又係差唔多
不過噉喎，如果畀咗第二個同我噉講
我會同佢絕交㗎，你要記住啊
到底我要點做先同人相處到啊？
試下理解下人哋
將漫畫跨媒體，本來就要同其他人合作
係一個要多方面合作先會有成果嘅工作嚟
無論最後嘅結果係點
我本身嘅作品都唔會因為噉而唔好睇
如果件事最後成功嘅，咪當自己賺咗囖
但係
我接受唔到今天田畀人改到噉嘅樣啊
明明老師嘅今天田係套咁出色嘅作品
以後請老師多多指教喇
雖然我唔係咁擅長畫漫畫嘅背景
但係我一定會盡全力畫㗎
其實我係老師嘅忠實fans嚟
我嘅夢想就係成為老師噉樣嘅漫畫家
今天甜係世界上最好睇嘅漫畫嚟
正因為我係呢個世界上最清楚
呢部作品有幾咁好睇嘅人
所以無論如何我都唔想有人破壞佢嘅好
真係啊
呢種將心入面嘅諗法講晒
出嚟嘅習慣真係要改啊
正一傻妹嚟嘅
其實我好慶幸
有人將今天田變做真人劇拍返出嚟
呢樣係飾演刀鬼嘅阿奎亞叫我畀你㗎
佢話如果你要寫劇本
睇呢出舞台劇可能會有靈感